Item:



Grenat: Skubber folk væk fra der hvor de står/Wind charge??

Klone sig selv med en mannequin:
    data modify entity @n[type=mannequin] profile.id set from entity @s UUID

Spyd med knockback men low dura

SLOW MOTION!! tick rate -> lav



-------------

Fix:

MAN STARTER IKKE PÅ 0 KNOCKBACK!!! muligvis fixet



Spawnprotection efter tp????? muligvis fixet

Tid på Shrink Spell




123DIPPER:

Lav midtdrop svære tilgængelig, muligvis tilføj forhindringer eller et hul

Lav dynamit der kan lave et hul på mappet, men ikke på drops

Warp anchor nerf, 1½ minut max, 30 sek cooldown skal kunne smadre, men det skal tage et par slag.

Man burde ikke kunne få flere liv end man spawnede med

Lidt mere fokus på værre rewards i starten, og bedre drops til sidst






FIXED:
Pufferfish Poison kortere tid + Fjern effects når du dør
Warp anchor -> gør så man kan smadre 
LONE WOLFS! (Enkeltmands hold)
Grenat: modstandere -> store midlertidigt